+++
author = "スパイシーな桑の木"
title = "久々の活字"
date = "2022-06-19T12:29:09+09:00"
description = "日記です。"
tags = [
    "処刑少女",
]
categories = [
    "日記",
]
series = [""]
aliases = ["migrate-from-jekyl"]
+++

# 今日のお絵描き

<blockquote class="twitter-tweet"><p lang="ja" dir="ltr">学生服メノウ<br>上段回し蹴りとか得意そう…<a href="https://twitter.com/hashtag/%E5%87%A6%E5%88%91%E5%B0%91%E5%A5%B3?src=hash&amp;ref_src=twsrc%5Etfw">#処刑少女</a> <a href="https://t.co/Kb0nii4RtA">pic.twitter.com/Kb0nii4RtA</a></p>&mdash; スパイシーな桑の木 (@vv4He1NXK23tfEj) <a href="https://twitter.com/vv4He1NXK23tfEj/status/1538348776414359552?ref_src=twsrc%5Etfw">June 19, 2022</a></blockquote> <script async src="https://platform.twitter.com/widgets.js" charset="utf-8"></script> 

処刑少女のメノウちゃんにアカリと同じ（西彫学園高校の）制服を着せてみた。アニメ2話冒頭、原作5巻ラスト、6巻のイラストを参考にした。線を一本に絞って描くことにより清書、トレスの練習になった気がする。アタリ（アカリじゃない）とか適当なのでめっちゃ手癖出てる。よく見ると「ん？」って所があるけどメノウちゃんカワイイのでヨシ（<strike>若干ツッパ〇っぽいけど…</strike>）！処刑少女の女の子みんなカワイイので、モモとかアカリとかモモとかアーシュナとかモモとかもっといっぱい描きたい。もっとモモ描きたい。かわいく。そのためにも練習して上手くならないと！！

# 最近の食生活
乱れている。昨日の夕食はきびだんごだった。今朝は近所のスーパーで買ったクロワッサン。糖尿病まっしぐらだ。

ちなみにきびだんごはきび砂糖を練り込んだただの餅、ではなく、きびから作ったお餅らしい。初めて知った。母情報だから嘘かもしれんけど。

# 親知らず
今週の月曜に親知らずを抜くことになった。右奥の上下2本はすでに抜いており、手術も軽いものだった（右上は30秒で右下は1分くらいで抜歯終わった）。ただ、右下を抜歯したとき、口内の出血が2日間止まらなくて今でもトラウマだ。血餅ってソーセージと味が似ているなぁと感じてソーセージ食えなくなったのもいい思い出（）。さて、今回は左の上下を一気に抜いてもらうことになった。しかし、2本とも意味不明な生え方をしているため歯茎を切開して顎の骨を削らなくてはダメらしい。正直手術自体はそこまで怖くない（いや怖いけど）。削られた骨は再生するし、麻酔効いてるから術中痛くないし。問題は手術後。また口の中が2日間くらい<font color="red">血まみれ</font>になると考えると…手術後は絶対に不調になるので今日中に出来る限り学校の課題やらないと死ぬ。

# 久々の活字
久しぶりに活字の本を買った。処刑少女の文庫本。普段家にいるとき、dアニメから適当にアニメを選んで作業の片手間で垂れ流してるのだが、好みのキャラデザ、世界観、おしゃれなopと三拍子揃った処刑少女に、いつの間にか手を止めて見入っていた。dアニメは何故か1週間遅れで配信しており、ネタばれにビクビクしながら生活する羽目に（ネット見なけりゃいいんだけどね）。耐えかねて近所の三洋〇で7巻まで購入！ちゃんと平積みだったので早々に目に入った！！

思えば活字本など購入したのはいつ以来だろうか。そもそもセンター国語50点台（マジ）の人間なので当然（？）本を読む習慣がない。てかラノベ買ったの人生で初だったわ。

率直な感想としては、世界観がいい！とにかく世界観がいいのである（語彙力皆無）！四大人災の「星骸」、「絡繰り世」、「潮の剣」、「霧魔殿」とか（<strike>"パンデモニウム"って画像検索すると銀魂のアレでてくるのね</strike>）。あと導力とか純粋概念の設定もいいよね。あと展開が熱い！！先が気になる！！本を読むとだいたい1分くらいで眠くなる自分が休日丸々費やして読むほど面白い。あと女の子の<font color="pink">キャッキャウフフ</font>がいい！！<strike>あれ？これ表現力無さ過ぎて逆宣伝になってね？</strike> 個人的にモモちゃん推しです。性格、キャラデザ、声、どれをとっても完璧です。